---
title: "打工人张伟和他不太好说的二三事A fascinating story Build 14828627 PC中文"
date: 2024-10-02
tags: ["休闲", "养成", "剧情", "恋爱", "模拟"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "打工人张伟和他不太好说的二三事 是一款策略养成类游戏。你将扮演主角提升自己的能力，赚钱，工作，致富！同时购买礼物，引导五个风格各异、性格各异的女性角色。随着游戏时间的推进 故事简介： 我叫张伟。我曾是行业巨头公司的骨干员工，但被公司背叛了。一怒之下，我辞职了！ 跟随前女友来到她所在的城市，却被卷入抢&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-77388" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100215280076.webp" alt="" width="600" height="900" />

打工人张伟和他不太好说的二三事 是一款策略养成类游戏。你将扮演主角提升自己的能力，赚钱，工作，致富！同时购买礼物，引导五个风格各异、性格各异的女性角色。随着游戏时间的推进 故事简介： 我叫张伟。我曾是行业巨头公司的骨干员工，但被公司背叛了。一怒之下，我辞职了！

<span>跟随前女友来到她所在的城市，却被卷入抢劫案，成为唯一目击证人……命运的纠葛让你与众多角色产生联系，一段引人入胜的故事由此展开~“引人入胜的故事”是一款成人游戏，你将尝试与 5 位不同的美女约会！在经历了一些不幸的事件和一场你目击的抢劫案后，你的运气可能即将改变！</span>
<h3><span>您将有机会与性感女士相遇、见面、打招呼和约会！</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-77385" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100215275952.webp" alt="" width="1200" height="672" />

<span>你可以执行任务，赚钱，增加统计数据，玩迷你游戏，并发现这个迷人的故事背后的真相！在一张大地图上，你可以自由导航并选择你的活动和喜欢的女孩。增加他们喜欢你的程度，出去度过一个火热的夜晚！性感的女孩摆出火辣的姿势等你解锁！游戏有很多路线供你遵循，但没有跳过按钮，而且不是每条路线都是纯爱路线。翻译是可以理解的。</span>

<span>这是一个有趣而简单的游戏，你主要是为了你的统计数据和金钱而努力，以接近女人并解决这个谜团。[18+/DatingSim] A Fascinating Story 系列之一。你必须管理你和女孩的恋爱状态，才能这次与她们亲密。漂亮的淫秽动画。独特的房间系统完整的发展游戏，合理的时间管理大师~与角色约会不断增加好感度，选择最喜欢的美女约会~</span>
<h3><span>引人入胜的故事人物介绍：</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-77386" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100215280057.webp" alt="" width="1200" height="669" />

<span>杜燕——热血女警 新婚之夜，丈夫被报复性杀害。三年来，她把全部精力投入到工作中，一直在寻找当年的凶手。她意外发现，原来和这起盗窃案有关，而自己恰好是这个连环案的唯一突破口！ ? 与女性发生关系，工作赚钱，通过志愿工作或第二份工作赚取能力点+副业收入，定期支付昂贵的房租。</span>

<span>Denise——坏女人！抛弃我的前女友。虽然她极其虚荣拜金，但人美身材好，所以追求者众多。 真田——甜心老板 我带大的后辈都很崇拜我，怎么现在成了我的老板？ 徐振乾——“粉红与黑色”教练 我的健身教练身材真好！她好像有什么让人无法接受的爱好…… 王诗静——可爱家庭主妇</span>
<h3><span>一款模拟器 + 视觉小说游戏，有很多事情可做，还有很多 场景。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-77387" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100215280072.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>需要花费很多时间 内容很长 因为要准备看H场景需要做很多工作，所以看完所有H场景需要相当长的时间。 我曾经暗恋过一个女同学，记得她在中学时是个标准的乖乖女，记得她大学毕业后选择结婚，好巧啊？为什么她老公对她那么冷淡。。 本作品可能含有暴力，犯罪行为，一些暴露的衣着，以及一些成人内容的角色。</span>

本作品中的地名、事件、剧情等均为虚构，剧情并非全部为纯爱内容，有部分NTR、邪恶、黄毛剧情，所有题材、内容、形式均为虚构创作，如有雷同纯属巧合，内容中虚构幻想内容仅供休闲娱乐。本游戏所有角色均已满18周岁。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/10/77384](https://sky.sfcrom.com/2024/10/77384)
